Să vorbim despre complexitate față de simplitate, acest lucru este ceva cu adevărat important, despre care nu se vorbește de
multe ori.
Am lăsat acest lucru până la sfârșitul cursului, pentru că nu o veți aprecia cu adevărat și
nu o veți înțelege dacă nu aveți toate cunoștințele anterioare din videoclipuri.
În cariera mea am întâlnit o mulțime de mari ingineri și lideri de dezvoltatori.
Au avut multe trăsături grozave și au fost mari programatori.
Cu toate acestea, au avut un lucru important în comun care le-a separat de toți ceilalți dezvoltatori ai lui Iver.
Și nici nu cred că au dat seama că au avut-o.
Este ceva atât de simplu încât este adesea trecute cu vederea.
Și în acest film vreau să trec peste acest lucru și ceva cu care cred cu adevărat
că vă poate ajuta în cariera dvs. și care este întotdeauna alege simplitatea peste complexitate.
Știu că este o declarație îndrăzneață, dar pe măsură ce progresează în cariera ta, te vei
afla învățând din ce în ce mai mult și mai încrezător.
Începeți să înțelegeți subiecte complexe în domeniul informaticii.
Începeți uneori să vă supărați pe dezvoltatorii juniori care pun întrebări stupide.
În primul rând nu faceți asta.
Ai fost și acel dezvoltator junior.
Așa că toți ceilalți au acceptat mereu întrebări, dar în mod inevitabil veți dori să vă prezentați abilitățile uneori să încercați să faceți alegeri de
codare care fac oamenii să spună că el sau ea este atât de inteligent.
Sau nu am nici o idee despre ceea ce au citat, dar pare atât de cool.
Acest lucru nu este bun.
Prea adesea văd că dezvoltatorii aleg opțiuni complexe sau stiluri de codificare pentru a părea inteligenți și capabili sau pur
și simplu să folosească o nouă funcție sau un truc nou pe care l-au învățat recent.
Acum, secretul cel mai bun dezvoltator pe care îl cunosc este că ele aleg mereu simplitatea peste complexitate.
Codul de scriere nu este o măsură a modului în care sunteți inteligenți și câte lucruri știți.
Codul de scriere este despre crearea unui produs care să fie de bună calitate.
Ce vreau să spun prin asta.
Codul bun este auto-documentare.
Este ușor pentru cineva nou să vină să privească codul tău și să înțeleagă ce face.
Chiar și codul bun minimizează bug-urile.
Acesta permite oamenilor să nu adauge bug-uri pe deasupra, deoarece este clar și concis.
Este ușor de citit simplitatea codului face ca codul dvs. să fie citit ca și cum ați citit
doar un manual în limba engleză.
Dar așteptați câteodată trebuie să scrieți un cod complex.
Nu fiecare persoană va putea să înțeleagă codul dvs. și este adevărat, dar complexitatea și simplitatea
sunt pe un spectru nu binar.
Nu este nici simplist, nici complex.
Asta înseamnă că nu este bine sau nu.
Alb-negru.
Este vorba despre încercarea de a minimiza complexitatea codului dvs. la fel de mult cum vă puteți aminti, deși scriem cod
pentru a vorbi cu mașinile.
Mașini care lucrează pentru a comunica și a face viața mai ușoară.
Deci, data viitoare când scrieți codul respirați profund, spuneți-vă ce pot face pentru a face acest cod simplu
pentru oricine să înțeleagă în timp ce îmi menține încă obiectivul.
Nu trebuie să mă dezvălui.
Sunt conștient de ceea ce știu și de ce pot să fac.
Permiteți-mi să scriu un cod care este ușor de înțeles pentru ca oamenii să înțeleagă mereu să aleagă simplitatea peste
complexitate.